Specijalno za forum IPTV Zezanje
Krasni so. Te stvarčice so več kot
le dekletovi najboljši prijatelji.
To, kar vidite,
je hrbtenica našega gospodarstva,
otipljiva lastnina, s katero se
meri bogastvo ljudi.
O njihovem življenju
mi lahko samo sanjamo,
o življenju,
namenjenem samo redkim.
Srečni eliti.
Zame je sreča
plod priprave in priložnosti.
Če menite, da je nedostopna,
lahko storite samo eno stvar.
Ukradete jo.
Lopovščina ni več,
kar je bila.
Cilji so se spremenili,
veščine so drugačne.
Če sem staromoden, potem je
Judež Jack luč v očesu zločina.
Naši kradljivi predniki
so ropali banke,
mi pa ropamo bankirje.
Ljudstvu kradejo milijarde,
sami pa živijo
v novi zlati dobi.
Čas je,
da nekaj tega denarja vrnejo.
Seveda je zlato samo po sebi
samo bleščeča kovina.
Morate vedeti,
kdo ga lahko raztopi.
Ko smo že pri dragocenih kovinah,
v tej igri največ pomeni izostrenost.
Jutro, Jack.
Stopi ven, sinko.
Hvala.
Res znata uničiti jutro.
Utihni.
Težava s pokovci je v tem,
da ne znajo zapreti goflje.
Pričakujem jo nazaj.
–Kaj hočeš reči?
V tem mestu je ogromno
kradljivcev, kajne?
Vsako dejanje ima posledice.
Zapor je tveganje,
toda če si pameten ...
Ime?
Iz kehe lahko prideš bogatejši,
kot si prišel.
Zoltan ima hude zveze
z madžarsko mafijo.
Izkazalo se je, da njegova
šefinja išče nekoga za posel.
Posel, večji od česarkoli,
za kar sem dotlej slišal.
Ko sem prišel,
sem imel samo majico,
ven pa prihajam z nečim, čemur
lahko rečem začasna pokojnina.
Moje merilo bogastva.
ROP V HATTON GARDNU
Moral bi vedeti,
da to ni pravo srebro.
Erzsebet Zslondos,
šefinja madžarske mafije.
Gledate najvplivnejšo
žensko v Evropi.
Povej mi,
kaj veš o Hatton Gardnu.
Od nekdaj je središče
draguljarske industrije.
Od tam pridejo vsi diamanti,
smaragdi, rubini in biseri v London.
Hatton Garden je bil včasih
vadbišče za vsakega bebca
s prirezano puško,
zdaj pa ... Pozabite.
Kaj pa pod trgovino?
Mislite na trezor?
Veš, koliko je v njem?
Rabite nemoten pristop.
Ključi, gesla za alarm,
nadzorne kamere.
Kaj bi rekel,
če te priključim ekipi?
To je srebro, ne?
Mislil sem, da si v starosti
postal počasnejši, Danny.
Kifeljci me bodo ujeli,
če se ustavim, kajne?
Živjo, sinko.
Pogrešaš krilo D?
Ne ravno. Bil pa sem bolj
zanimiv, kot sem si mislil.
Ne reci mi,
da te čaka posel.
In to velik.
Vse to sem že slišal.
Vsak v zaporu sreča nekoga,
ki mu obljubi marsikaj.
99,9 % tega je čisti drek.
Verjemi mi,
to je tisti 0, 1 %.
Mar nasedem na vsak drek?
In spomnil si se name, na starega
kozla. –Na vrhu seznama si.
"Top of the Pops", a?
Polaskan sem. –Jaz ne bi bil,
seznam je zelo kratek.
Boš čaj? –Ja.
–Za tabo.
Si videl, kako sem premagal
tistega starca? –Ko hudič.
Prekleto! –Ja ...
To je rop stare šole.
Rabiva ekipo stare šole.
–Poznam nekaj mladeničev.
Pravi mladeniči iz starih dni.
Ampak so ...
No, povej.
Obstaja stara šola
in obstajajo stari ljudje.
Daj mi dva dni. Poznam
pravega tipa za ta posel.
Kako dolgo ga poznaš?
–Zelenec je.
Zakaj prav mi? –Dovolj ima
modelov, ki ne poznajo manir.
Svet je zdaj drugačen, Brian.
Malo je takih, kot smo mi.
Večina je tukaj.
Če je to, kar pravi, res,
in če to izpeljemo,
bo to največji
drago v zgodovini.
Drago – dragulji – kraja draguljev.
Matuzale se gredo
radi besedne igre.
Ponoči grem petkrat scat.
Nor si, če meniš, da to zmorem.
Žal mi je, Danny.
Brez zamere.
Če si premisliš ...
Greva, Rocky.
Ko Danny zaplava,
je težava v tem,
da prej ko slej
pritegne morske pse.
Policaj Frank Baskin se je upokojil
eno leto po tem, ko me je prijel.
Marcus Ford.
Ve za skoraj vse,
kar se dogaja v Londonu.
Govori se, da bodo Madžari
oropali trezor v Hatton Gardnu.
To jim lahko preprečim.
In začneš vojno z Madžari?
Naj vzamejo te svoje kamenčke.
Kaj pa lahko storim zate?
Tu je veliko spominov, stari.
Dobrih in slabih.
Tako kot v trezorju.
Te spomine hočem nazaj.
Sem.
Slikal sem njegova gesla.
Tudi posnetki njegove punce so bili.
Okrutno.
Kaj pa buljiš, starček?
Dve karikaturi star.
Stari sralec.
Kaj si pa domišlja?
Kdo je tukaj šef?
Kdo je tvoj šef?
Ni pomembno.
–Zame je.
Kako naj vem, da je dober?
–Lahko mu zaupaš.
Ne sprašujem tebe,
ampak njega.
Zame je popoln tujec.
Moram vedeti,
da bom na koncu ostal živ.
Oni bodo vse pripravili,
mene pa bodo spravili zraven.
Kaj te še zanima? Na koncu
nameravam odkorakati v sončni zahod,
po možnosti po drobnem,
belem pesku.
Ja ... No, nisem kavboj.
In nočem nobenih vesternov.
Naredil boš po moje.
Prav.
Ko to opravimo,
bodo dvignili prah.
Lahko zbudijo celo državo,
briga me, samo da nas ne dobijo.
Koliko?
Ne bomo pretiravali.
Samo mi trije.
In voznik in silak.
–Imaš koga v mislih?
Poznam pravega tipa.
Kenny Collins.
Stražaril bo zunaj.
Si nor?
Tu parkirajo invalidi.
Poglej in se zjoči.
Bena ima obstruktivno pljučno
bolezen. Pokadi pa jih 40 na dan.
Kot voznik
nam bo v ponos.
Pa silak?
–Terry Perkins.
Izpeljal je največji rop denarja
v zgodovini Britanije.
Večino devetdesetih
je bil na begu.
Praviš, da je bežal,
ampak živel je pri mami.
Policiji se ni dalo preveriti.
Ker pa ni mogel prenašati njenega
nerganja, se je predal.
V glavnem,
odslužil je svoje.
In po naključju vem,
da ga srbijo prsti.
Naj bo to zadnjikrat, prav?
Ima veščine in izkušnje.
Je točno to,
kar potrebujemo.
Moj vžigalnik.
Kradljivi bebec.
Naj pokličem taksi?
–Ne, peš grem.
Zdrav duh v zdravem telesu.
Verjameš ljudem, ki to pripravljajo?
–Toliko kot oni meni.
Rabil boš prostor
in nekaj gotovine za začetek.
To ne bo problem.
–Čaka nas veliko dela.
Ja.
Jezus Kristus.
–On ti ne bo pomagal.
Mislil sem, da si upokojen.
–Poslušaj me.
Hatton Garden,
nekaj se pripravlja.
Povej mi, kaj veš.
–Ne vem ...
Dobro premisli o besedah,
ki jih boš spravil z jezika.
Dobro, dobro. Morda sem
nekaj slišal, ampak je noro.
Ne bi mi verjel.
–Morda pa le.
Zbrali so skupino starčkov.
Fosilov. Živih mrtvecev.
Naprej. –Slišal sem,
da pijejo na železniški.
Ampak to so neumnosti,
starčki tega ne morejo speljati.
Če še kaj slišiš,
mi sporoči.
Seveda. Je to vse?
Lahko greš.
–Ampak to je moj avto.
Moram nekoga poklicati.
Ne bom ti dvakrat rekel.
Zato nimam prijateljev, Frank.
Tip gre na sprehod.
Sprehaja se ob dolgem pomolu.
Na koncu zagleda žensko
v invalidskem vozičku.
Ko se ji približa,
opazi, da je lepotička,
vendar joče kot dež.
Vpraša jo: Kaj je, ljubica?
Zakaj jočeš?
Odgovori mu:
Moški me ne gledajo.
Imam 30 let, pa me
še nikoli ni nihče objel.
To fantu stre srce,
zato jo trdno objame.
Njej to izvabi nasmeh,
nato pa spet plane v jok.
Vpraša jo: Daj no, kaj ti je?
Zakaj točiš solze?
Pogleda ga s svojimi velikimi,
žalostnimi, lepimi očmi in pravi:
Ah, nikoli me noben moški
ni poljubil.
Torej, tip je šel na sprehod,
ne iskat avanturo.
Vendar pomisli, se obrne,
pomol je prazen, nikogar ni.
Tako se je nagnil
in ji pritisnil velik poljub.
Poljub njenega življenja.
Ženska bi morala biti
v oblakih, kajne? Ampak ne.
Spet zajoče.
–Zadetek!
Lije in lije. Tip je že
vznemirjen, jasno.
Zapravil je že pet minut zanjo,
pa je ni spravil v dobro voljo.
Razumem ga.
In jo spet vpraša: Dobro,
kaj ti je? Zakaj jočeš?
Sledi premor, nato ga
pogleda in reče:
No, nikoli se še nisem dala dol.
In? Kaj je naredil?
Noč je čudovita,
nikogar ni, pomol je prazen ...
Kaj misliš, da bo naredil?
Ja ...
Porine jo s pomola,
ona pade 15 m globoko v morje,
pogleda dol, ona maha
z rokami v vozičku,
in ji zakriči: No, zdaj si
se pa pošteno dala dol, kajne?
Bolan si, Terry.
To ni še nič.
Ne razumem. –O, Jezus ...
Dobro, dovolj zafrkavanja,
lotimo se dela.
Nam boš povedal,
za kaj gre ali ne?
Oropali bomo trezor
v Hatton Gardnu.
Tisti trezor?
–Točno tistega.
To je noro.
To je monumentalno.
Nemogoče! Nikoli ne boš obšel
alarme, vrat in da ne omenjam ...
Urejeno. Ima dostop do stavbe
in gesel za alarme.
Kaj pa do kleti in trezorja?
To je naša stvar.
Hatton Garden 88 do 90 je srce
londonske trgovine z nakitom.
Ena od najvarnejših
trgovskih četrti v državi.
To je igrišče elite srečnikov.
Toda kraj, kjer hranijo zaklad,
ni dostopen javnosti.
Njihove skrivnosti
so globoko zakopane.
Do trezorja lahko prideš samo
po zaklenjenem stopnišču
za kodiranimi dvojnimi
železnimi vrati.
Dvigalo do trezorja je blokirano
zaradi maksimalne varnosti.
V kleti in trezorju ni kamer
zaradi varovanja identitet ljudi,
ki ga uporabljajo.
Vstopiš in izstopiš lahko samo
skozi glavna varnostna vrata.
Vrata trezorja so debela toliko,
kot so široka.
Prenesla bi jedrsko eksplozijo.
Sam bog ve, kakšne
zaklade hranijo tam.
Bilo mi je v veselje. Upam,
da se boste vrnili k nam, g. Beetone.
Kar John, prosim.
Tudi mene veseli.
Kaj meniš,
koliko hranijo v trezorju?
Iskreno rečeno
je nemogoče vedeti.
Barabe ne skrivajo
tega kraja zaman.
Groba ocena pa je
med sto in dvesto.
Nisem prepričan. To je preveč
tveganja za 40.000 na enega.
Milijonov, Kenny.
Med sto in dvesto milijonov.
Jezus!
Tveganje zdaj ni tako grozno,
kajne, Kenny?
Že desetina tega bi bil
največji ulov v zgodovini.
Veš, kako bomo vstopili?
–Imam nekaj idej, ja.
Misliš, da bomo zmogli?
Nismo več v najboljših letih.
Upokojenskih enajst.
Vem, da zmoremo
odigrati svojo vlogo.
Kje bomo začeli?
Kaj naj storim?
Grem v službo.
Vse hočem vedeti.
Kdaj odpirajo, kdaj zapirajo,
izmene uslužbencev, vse.
To je tvoja naloga, Terry.
Danny, rabili bomo orodje,
ki mu ne bodo prišli na sled.
Samo rabljeno opremo.
Poglej po tržnicah.
Ne barantaj, plačaj,
kolikor bo treba, samo da deluje.
Nočem, da ostanemo samo
z mlahavimi tiči v rokah.
Mlahavimi tiči?
Govori zase.
Kenny, prevoz.
Ti si naš voznik.
Kje je moja ovojnica?
–Na pošti.
Odvraten dan.
Večina je že mimo, kajne?
Drekač.
Si označil grdo in debelo?
–Ja. - "Varnost Blakelows".
Opazili te bodo, če boš preveč
visel tam. –Ne bomo pretiravali.
Majhna.
Srednja.
Bemti, Kenny,
zakaj imaš tako veliko glavo?
Zaradi velikosti možganov že ne.
Za temi vrati je komunalni hodnik,
vanj pridemo od znotraj.
Oprosti, moral sem ...
Stari! –Kaj je?
–To sranje te bo fentalo.
To je odvisnost, Kenny.
Ne morem jih nehati jest.
Diabetik sem, trap.
Štiri ure dela,
na tesno bo.
Porkaduš. Moral boš zmanjšati
ogljikove hidrate, Brian.
Zadnje dni itak jem
samo kruh in maslo.
Super.
Prekleto, Ken, tišje!
Na slušnem aparatu lahko
prirediš glasnost. Naredi to.
Kamere so tu in tu,
alarm je tukaj.
Dobro poglejte, vsaka pomoč
bo dobrodošla. Hvala.
Čarobno.
Zdaj rabimo samo še datum.
Imaš kakšnega v mislih?
Upam,
da obožuješ čokoladna jajca.
Velika noč?
Tisti vikend bo zaprto.
Velika noč.
Nisi samo čeden, kaj?
Madžari slovijo po tem,
da vedno držijo besedo.
Težava je, ker to pričakujejo
tudi od vseh drugih.
Ne bo mi dala glavni ključ
in gesla za alarme.
Prodala mi jih bo.
Cena je drago kamenje
v vrednosti 14 milijonov funtov.
Če pa bo šlo vse po zlu
in jih ne bomo dobili,
bom to ovojnico
plačal z življenjem.
Všeč si mi.
Ne razočaraj me.
Na koncu pride do sovoznikovih
vrat in pravi, naj odprem okno.
Dobesedno do vrha.
In smeji se. –Hej.
Bi šlo malo tišje? –Kaj?
Še svojih misli ne slišim,
ker se dereta kot punce.
Pa pojdi domov.
Prepirljivi starec.
Današnja mladina
nima spoštovanja.
Dajmo, na eks!
Si dobro, Terence?
Na eks! –Na zdravje!
Dajmo.
Koliko si star, sinko?
Kaj? –Slišal si me.
Koliko si star?
19. –19, a?
No, moj prijatelj
jih ima 66.
Nisem matematik, ampak zdi
se mi, da je starejši okoli 40 let.
Ja, in? –Ni zadovoljen s tvojim
nastopom. Opraviči se mu.
Aja? In če se nočem?
To je svobodna država.
Vsaj za zdaj.
Drži. Zato smem staremu prdcu
reči, naj neha, če hočem.
Videti si pameten mladenič.
Bova nekaj zaigrala?
Nič težkega.
Že čevlje si težko obujem,
kaj šele da pretepam take tepce.
Dobro. Kakšno igro?
Imam vprašanje,
in to ne kakršnokoli.
Dobro moraš premisliti. Če odgovoriš
pravilno, vsem plačam pijačo.
Lahko kričite, kolikor hočete,
svoje bednike bom odpeljal v kot.
In če ne odgovori pravilno?
Se boš opravičil
mojemu dobremu prijatelju.
Prav, velja. To bo najlažje
zaslužena pijača.
Dobro. Imaš pravico
do enega odgovora.
Človek, ki je to izumil,
tega ni hotel.
Človek, ki je to kupil,
tega ni potreboval.
Človek, ki to potrebuje,
tega ne ve.
Kaj je to?
Lahko ponoviš? –Ne.
No, kaj ti pravijo tvoji
pametni možgani?
Ne vem. Kaj je?
Krsta.
Odlična. –Gremo pit.
–Dobra!
Dobro, grem po pijačo
za stare fante.
Erzsebet.
Marcus.
Si presenečen, da me vidiš?
Nisem slišal,
da prideš v mesto.
Pozabila sem poklicati.
Posel? –Užitek.
Veš, da rada kockam.
Si v plusu? –Vedno.
Pa ti?
Se počutiš srečnega?
Ne bom vložil, če ne vem,
da bom dobil, kar hočem.
Potem to ni kockanje.
–Ne. To je zmagovanje.
Zakaj si ti zraven?
Spomni se,
kaj vse smo storili,
mislim, mi štirje.
Lahko bi ... Ne, morali bi kupiti
manjšo državo z nakradenim cvenkom.
Pa nas poglej zdaj. Štirje prdci,
ki živijo v ulici, kjer so odraščali.
Nikomur ni mar.
Kakšna gruča tepcev.
Kako lahko toliko spijejo?
Lahko dobim ...
Hvala.
Kaže, da uživate.
Tega zate ne morem reči.
Ja, zanimiv dan je bil.
Starec, ki živi zraven
mene, je smetar.
Bog ga blagoslovi. A vprašal
sem se, zakaj sem se sploh trudil.
To počnem, ker hočem,
da se me spominjajo.
Jaz hočem le lajdro pod eno roko
in Rolexa na drugi.
Razumeš me.
Kako nevarni so
tvoji prijatelji?
Kot vojni zločinci.
In če bo šlo po zlu?
Žigoli so v Ulici Newby.
Rabiš navodila?
Vstopi.
Si še pri kifeljcih?
Menda si se upokojil.
Vstopi, sem rekel.
Zelo nevarno igro se greš.
Vem, ne bi se smel
tako pozno sprehajati.
Nikoli ne veš,
v kaj boš zabredel.
Govorim o Madžarih.
25 let se ukvarjam
z barabami.
Ko tolpa iz drugega mesta hoče
ljudi za posel, to izvem.
Veliko vrednosti
je v tistem trezorju.
Tak posel lahko ustvari
ali uniči človeka.
Je to prijateljsko opozorilo?
–Nisem tvoj prijatelj.
Me boš zatožil prijateljem?
Enkrat drek, vedno drek.
Reciva samo, da imam te dni
druge delodajalce.
Kaj hočeš, madona?
Ljudje, kot je Frank Baskin,
so vedno v prednosti.
Ta posel se je ravnokar
znatno zapletel.
Lahko tvoja ekipa to izpelje?
Ja, najboljši so
na svojem področju.
Imamo težavo.
Ne boš me naplahtal na
prvi april, Danny. –Brian.
Kaj je? –Zgrudil je.
Mater!
Saj boš okreval, ne?
Ne skrbi zame.
Nič mi ne bo.
Zdravnik mi je dal
neke tablete.
Bolj živahen sem
in nič več me ne boli.
Pravi, da moram počivati.
In se izogibati stresom.
Ta starec ne bo kar tako padel.
Ko smo že pri počitku.
–Popijeva čaj in greva.
To ničesar ne spremeni.
–Akcija je jutri.
Vem, kdaj je. Dobro bom.
–Kaj? –Dobro bom.
Kaj pa tvoj sin? Mislim, da dvomi,
da si lahko sam obrišeš rit,
da ne omenjam akcije.
Ti opravi svoj del, jaz pa bom
svojega. To bomo izpeljali do konca.
Pizda!
Slišim, da imaš težave.
Nikogar nočem užaliti, ampak
kdorkoli vam je to rekel, se moti.
Frank Baskin in ti
sta se bližala. –Nisva se.
Kifeljc je, ki me je zaprl.
Pezde v pokoju. Navaden niče.
Ne maram družbe takih
ljudi, kot je on.
Danes je veliki petek,
dan križanja.
Do velike noči mi dostavi
robo, niti dan pozneje.
Jasno?
Ja.
Srečno.
Paul mi ne dovoli,
da se pomenim z njim.
Moramo ga spraviti ven.
–Kaj govoriš, cepec?
To ni Alcatraz. –Imaš boljšo
idejo? –Pravzaprav jo imam.
Briana ne bo. –To je njegova
zadolžitev. –Ne, naša je.
Brian je naredil načrt,
in to dober.
Ne morem verjeti, da se to
pogovarjamo. –Kaj pa?
Se lahko pomenimo s Paulom?
Danny, vem, da sta z Brianom
prijatelja, ampak ne bo zraven.
Upočasni malo, Kenny.
Želodec se mi obrača.
Ja, gdč. Jonesy.
Sreča. Čas je,
da jo ustvarim sam.
Sef 175.
NE odhajajte brez sefa.
Kako je šlo?
Vse čisto?
Kje je Brian, prekleto?
Že gre. –Brian.
Živjo, stari. –Začnemo?
Menda niste mislili,
da bom to zamudil?
Dobro, tako.
Kar noter.
Ti ... Ti si moj.
Gospodje, izrežimo luknjo, prav?
Rabim odmor.
Ne, ne. Bom jaz prevzel.
–Čakaj.
Koliko smo prebili?
–Na polovici smo.
Kaj? –V 90 minutah?
Jezus Kristus!
Lahko prenesejo atomsko bombo.
–Moramo izvrtati štiri luknje.
Dobro, izpeljali bomo s tremi.
Tremi? Ne bomo
prišli noter.
Ne, ta dva pa bosta.
Karkoli je treba.
–Prav, lotimo se dela.
Moram scat. –Kaj?
Predvidevam, da tu ne smem
scati, kajne? –Dobro.
Kam naj grem? –Po hodniku,
zadnja vrata desno.
Kenny, kako je zunaj?
Je vse v redu?
Vse je v redu.
Pa pri vas?
Trenutno gre počasi.
Tako se zmaguje v tekmi,
verjemi mi.
Čas je, da tudi jaz zmagam,
mar ne?
Za vse nas je čas, stari.
Ampak bodi previden, prav?
–Bom.
Imamo težavo.
Daj no.
Danny, kaj delaš?
Nisem kriv jaz,
stroj je.
Bom jaz poskusil.
Mislim, da smo aktivirali
tihi alarm. –Misliš?
Dezaktiviral sem ga, a kaže,
da še pošilja nekakšen signal.
Je kdo prišel?
Kaj misliš? Ne še, ampak ...
–In kaj hočeš, da storim?
Bil si policaj. Pokliči nekoga
in izvedi, ali smo nasrkali.
Pomiri se. Če je tihi alarm,
ga prejme zasebna firma.
Ne, ne, ne.
Nič ne bo, odhajamo.
Globoko si zabredel, poba.
En moj klic,
pa boš nazaj v kehi.
Nikamor ne greš,
dokler ne vzameš mojega sefa.
Dobil ga boš.
Pizda!
Hitro si opravil.
S kom si se pogovarjal?
Jezus!
Kaj si rekel?
Z nekom je govoril o poslu.
Mogoče s kifeljci.
Pazi na jezik.
–Telefoniral je. Slišal sem.
Aktivirali smo tihi alarm.
Moral sem poklicati
in preveriti, ali je vse v redu.
S kom si govoril?
On je ...
Bivši policist. –Policaj!
Vedel sem. –Upokojen je.
Ne pozna vas.
Varni ste.
Pomaga nam, mater!
Nič se ni spremenilo.
Kako nam pomaga?
–Ima nekoga v firmi za alarm.
Pravi, da je vse v redu.
–Pričakuje tudi on svoj delež?
Ne ... Ne ravno.
Hoče sef 175.
Če mu ga prinesemo,
bomo poravnali račune.
Koliko sefov je notri, Brian?
To je dogovor, mater!
Kaj meniš?
Mislim ...
Da moramo dokončati,
kar smo začeli.
To je noro. –Od začetka smo
vedeli, v kaj se podajamo.
Če bi bila policija obveščena,
bi že prišla. –Tega ne veš.
To tveganje bomo morali
prevzeti. –Ja.
Dobro. Ti si glavni.
Jezus!
Me slišite? Ste tam?
Dobro, dajmo.
Ena, dve ...
Ste tam? Me slišite?
–Slišimo te.
Nekdo je pri vhodnih vratih.
Kaže, da bo vstopil.
Drek!
Povedal sem ti, kje sem.
Veš, kje sem. Na terenu sem.
Stacey?
Ne poznam nobene Stacey.
Dovolj imam te pizdarije.
Odšel je.
Tvoj tip je opravil svoje.
–Ja.
Moramo pripraviti ovna.
–Takoj.
Vključimo vrtalni stroj.
Si dobro?
–Ne skrbi zame.
Za vse me skrbi.
–Nič mi ne bo.
Nisem pričakoval, da bom
za 67. rojstni dan na takem kraju.
Če se izvlečemo
iz tega trezorja,
lahko 68. praznuješ na veliko
lepšem kraju.
Prodajajo viagro
na Costi del Sol?
Prebili smo jih.
Jezus.
Izvrtali smo tri luknje,
morali smo samo še s hidravličnim
ovnom podreti kovinski okvir
in vzeti svoj zaklad.
Moraš odriniti tisto omaro.
Pritrjena je v beton.
Treba jo bo tresti. –Ko nam vsaj
ne bi bilo treba paziti na škodo.
Kar počasi, fantje.
Tako se dela.
Trenutek.
Veš, kaj delaš? –Vem.
Naj pogledam, Danny. –Rekel
sem, da ... –Daj no. –Tace stran.
Brian!
Brian? Brian, si dobro, stari?
Kaj ti je?
–Kaj mu je?
Brian! –Brian!
Kje imaš tablete?
–Nasrkali smo.
Izkazalo se je,
da je pregorel kabel kompresorja.
Del, ki stane 15 funtov,
nas je stal 40 milijonov.
Ja, Terry, res smo nasrkali.
Pizda.
Dobro, končali smo.
–Kaj? –Končali smo.
Kenny, stranska vrata,
pet minut. –Grem.
Kaj pa on?
Terry! –Gremo, konec je.
Dvignimo ga.
Danny, ti počisti.
Drek!
Mater!
In kar tako je bilo konec.
Bili smo tako blizu.
Lahko bi ga okusil.
Zdaj pa lahko okusim
samo beton.
Kaj se dogaja?
Kje je Brian?
Kje je roba? –Vozi!
Kje je moj sef?
Madona!
Imaš 24 ur, da mi prineseš
sef, ali pa bo po vas.
Mater!
Pizda!
V kurac naj gre!
Živjo, fantje.
Bi kdo igral biljard?
No, pa drugič.
Veliko pivo, prosim.
Danny, Brian tu.
Halo?
Čakaj! –Stoj! –Hej!
Kaj delaš, trap?
Samo mi smo.
Mislil sem, da je ...
Oprostite.
Oprostite. –Že dobro.
Po tistem, kar nam je povedal Brian,
si lahko napet.
Kaj je še rekel?
–Moramo dokončati posel.
Tam bo kup policajev.
Ste nori?
Bil sem tam.
Tam je mesto duhov.
Nihče ne ve,
da smo bili noter.
Pa oven?
In, kaj misliš?
Pa dajmo.
Tu ste, lepotci moji.
Čakaj, čakaj,
to ti bo všeč.
Poskusimo takole.
Ne, ne, ne. 175. –Dobro,
sinko, še cel kup jih je. –Terry.
Ja? –To je moj sef.
–Razumem.
Dobro, grem.
–Ampak še veliko jih je.
Imam, kar potrebujem.
Pazi nase, sinko.
–Hvala, stari.
Ven grem.
Kot otrok v slaščičarni.
–Preveč sladkarij škodi zobem.
Zato so zobozdravniki.
Poslušaj, ti kar pojdi,
mi bomo počistili.
Bilo mi je v veselje.
Ne vidimo se.
Poslušaj. Rabim hiter prevoz,
pošteno ti bom plačal.
Ja, ja, krasno.
Tu bo dobro.
Porkadrek! Kaj si ukradel?
Kronske dragulje?
Vzemi.
To bi moralo zadostovati.
Ja, pa že.
Sovražim ta avto.
Lepo te je bilo videti.
Torej, to je vse.
Imam kamne,
denar in sef.
Kakšna razlika
v samo enem dnevu.
Zdaj moram samo poskrbeti,
da izginemo od tod.
Nisem lagal, ko sem rekel,
da zaupam Jacku.
Vedel sem, da bo storil
tisto, v čemer je najboljši.
Uspel si, kaj?
Lahko bi me poklical, veš.
Vedel sem,
da ti bo Jack povedal.
Tu je. Vzemi ga in pojdi.
Vzel bom malo več
od tega, prijatelj.
Frank bi me itak izdal,
to mi je bilo takoj jasno.
Torba. Takoj.
Mislim, da je to moje.
Še nekaj morate vedeti
o morskih psih.
Bojijo se samo ene reči.
Večjega morskega psa.
Zakaj je on tukaj?
Rekel je, da mu moram
prinesti njegov sef,
sicer bi nas vse
spravil za rešetke.
Poglejmo, kaj je naročil.
Ne!
Dobro.
Dobro ...
Lepo je bilo sodelovati s tabo.
Vzemi ga, Frank.
–Dobro.
Vzemi sef in pojdi.
Zdaj sem jaz tvoj dolžnik.
–Nič nočem od tebe.
Samo povej mi, da smo
ekipa in jaz svobodni.
Svobodni ste.
Ogromen plen ste nabrali.
Posrečilo se nam je.
–Sam si svoje sreče kovač.
Ne ... Ukradeš jo.
Nekaj vseeno lahko
storiš zame, Frank.
Veliko bova poslovala,
Francis.
Za številne je to življenje
odvisnost.
Veselim se tega.
Vendar ne zame.
Meni odgovarja tudi predčasna
upokojitev nekje pod soncem.
Kaj je? Vas zanima,
kaj je bilo z drugimi?
Roparji so vdrli v trezor
v središču Londona
in pobegnili s 300 sefi.
Rop se je zgodil
v Hatton Gardnu ...
Izpeljali so največji rop
v zgodovini.
Hodili so po vodi,
vam pravim.
Vzeli smo toliko denarja,
da si niti misliti ne morete.
Morate biti popolnoma
diskretni, da vas ne ulovijo.
Brez razkazovanja, razsipavanja
in kupovanja novih stvari.
Samo tiho se stopite z okolico.
Nočete izgubiti
ta občutek sreče.
Ampak zaradi tega vombata
je vse trajalo samo šest tednov.
Bil sem tam.
To je mesto duhov.
Drugo noč je Kenny
pregledal okolico,
ampak iz avta, namesto
iz neoznačenega kombija.
Šest let.
Plena je bilo toliko, da so se
opekli vsi, ki so se ga dotaknili.
Nekateri so si to zaslužili
bolj kot drugi.
Frank je držal besedo.
Naredil mi je uslugo,
za katero sem ga prosil.
Razlog, da me niso
nikoli ujeli ...
Povejte mi vsaj njegovo ime.
Žal mi je,
ni mi povedal imena.
Ime?
Pogrešam te vsak dan, oče.
Vzemi pivo, se vidiva, ko pridem.
MEDIATRANSLATIONS
Specijalno za forum IPTV Zezanje